Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
I told you to prove it to me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បង្ហាញ​វា​មក​ខ្ញុំ។
Prove that humans are bound to be corrupt.
បង្ហាញ​ថា​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​អំពើ​ពុក​រលួយ។
This is my first wish.
នេះជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I've been tempted by you.
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងដោយអ្នក។
You'd bet your life on something as fragile…
អ្នកនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នក លើអ្វីមួយដែលផុយស្រួយ…
as the goodness of humanity?
ជាសេចក្តីល្អរបស់មនុស្ស?
This is unbelievable.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
You will lose no matter what. Just wait and see.
អ្នកនឹងចាញ់មិនថាមានអ្វីនោះទេ។ គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
I'll see to it that you lose. You'll be begging me to please--
ខ្ញុំនឹងឃើញវាថាអ្នកចាញ់។ អ្នកនឹងអង្វរឱ្យខ្ញុំសូម ...
Save it for when you actually win.
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលដែលអ្នកពិតជាឈ្នះ។
And wear this.
ហើយពាក់នេះ។
No, I'm going to celebrate early.
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើបុណ្យទាន់ពេល។
I decide when to do what.
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី។
Get a move on, human. Spring nights are short.
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត មនុស្ស។ រាត្រីនិទាឃរដូវមានរយៈពេលខ្លី។
If you were, in fact, locked up for 983 years,
តាមពិតប្រសិនបើអ្នកត្រូវបាន ចាក់សោអស់រយៈពេល 983 ឆ្នាំ
how are you the most famous genie?
តើអ្នកជា genie ដ៏ល្បីល្បាញបំផុតយ៉ាងម៉េចដែរ?
I was famous even before I was locked up for defying his orders.
ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី​សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន ​សម្រាប់​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You've tempted me.
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំ។
I was tempted… No.
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួង… ទេ។
I refused to bow my head to a lowly human molded from clay.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ឱន​ក្បាល ​ទៅ​រក​មនុស្ស​ថោកទាប​ដែល​ធ្វើ​ពី​ដីឥដ្ឋ។
- Look, 1,000 won! - Where?
- មើល ១០០០ វ៉ុន! - កន្លែងណា?
I was just tying my laces.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចងខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
Take your time tying them.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីចងពួកគេ។
Tie them to your heart's content.
ភ្ជាប់ពួកវាទៅនឹងខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
I swear I'll corrupt you,
សន្យាថានឹងធ្វើបាបអ្នក
even if it's the last thing I do.
ទោះបីជាវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ។
I will wring your neck, you hear?
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ក​អ្នក​ឮ​ទេ?
I'll hang your head at the gates of hell, and…
ខ្ញុំនឹងព្យួរក្បាលអ្នក នៅច្រកទ្វារនរក ហើយ...
Is that you, Ka-young?
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Ka-young?
Here comes the first human to be corrupted.
នេះជាមនុស្សដំបូង ដែលពុករលួយ។
I should come by for an oil change.
ខ្ញុំគួរតែមកប្តូរប្រេង។
I'll stop by on my next day off.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Sure. Come by.
ប្រាកដ។ មក។
Kang Im-seon. A supermarket employee and Granny An's eldest daughter-in-law.
Kang Im-seon ។ បុគ្គលិក​ផ្សារ​ទំនើប​ម្នាក់ និង​កូន​ប្រសា​ប្រុស​ច្បង​របស់ Granny An។
I know that kind of face well.
ខ្ញុំស្គាល់មុខបែបនេះច្បាស់។
The face of someone who wants the world to end tomorrow.
មុខ​អ្នក ​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ពិភពលោក​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Gu Bo-gyeong.
Gu Bo-gyeong ។
A bank employee. We were classmates until high school.
បុគ្គលិកធនាគារ។ យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់រហូតដល់វិទ្យាល័យ។
Did you get a text from the bank about our new towel sets?
តើអ្នកបានទទួលអត្ថបទពីធនាគារ អំពីឈុតកន្សែងថ្មីរបស់យើងទេ?
I'm sure you use nicer ones, but still.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ប្រើ​របស់​ល្អ​ជាង ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន។
- Are you going somewhere? - I'm not. Go ahead.
- តើអ្នកទៅកន្លែងណា? - ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ទៅមុខ។
What?
អ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
I know that kind of face well too.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់មុខបែបនេះដែរ។
The face of someone who wants the world to end as soon as today.
មុខ​អ្នក​ដែល​ចង់​ឲ្យ ​ពិភព​លោក​ចប់​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
So two are confirmed for corruption.
ដូច្នេះ​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ពី​អំពើ​ពុករលួយ។
Another familiar face, I see.
មុខ​ស្គាល់​មួយ​ទៀត​ខ្ញុំ​ឃើញ។
What, do I not smell like I belong in this neighborhood?
ចុះ​ខ្ញុំ​មិន​ធុំក្លិន​ដូច ​ខ្ញុំ​នៅ​សង្កាត់​នេះ​ទេ?
Do I reek of oil?
តើខ្ញុំចាក់ប្រេងទេ?
It's barking at you. Did you take the hair clip out?
វាស្រែកដាក់អ្នក។ តើ​អ្នក​បាន​យក​ឈុត​សក់​ចេញ​ទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Dogs are spiritual animals, so they can see me in any form.
សត្វឆ្កែគឺជាសត្វខាងវិញ្ញាណ ដូច្នេះពួកគេអាចមើលឃើញខ្ញុំក្នុងទម្រង់ណាមួយ។
Really? Paw-sitively fascinating.
ពិតជា? Paw - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
Of all the village dogs, this one barks at me the most.
ក្នុង​ចំណោម​ឆ្កែ​ភូមិ​ទាំង​អស់ សត្វ​នេះ​ព្រុស​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត។
Really?
ពិតទេ?
I guess that makes you tonight's third wishmaker.
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា អ្នកប្រាថ្នាទីបីនៅយប់នេះ។
Nice to meet you, mutt.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, mutt ។
What a load of dog shit. Dogs aren't included.
តើអ្វីទៅជាបន្ទុករបស់ឆ្កែ។ សត្វឆ្កែមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You said the first five we meet on this road.
អ្នកបាននិយាយថាប្រាំនាក់ដំបូងដែល យើងជួបគ្នានៅលើផ្លូវនេះ។
That should include all living beings. Those are the rules.
វាគួរតែរួមបញ្ចូលសត្វមានជីវិតទាំងអស់។ ទាំងនោះគឺជាច្បាប់។
Don't you agree, Ki Ka-young, lover of rules?
Ki Ka-young អ្នក​ស្រឡាញ់​ក្បួន ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ ?
THIS WAY TO CHEONGPUNG VILLAGE HALL
ផ្លូវនេះទៅសាលាភូមិចុងពុង
Ms. Ki?
កញ្ញា គី?
Where are you headed this late?
តើអ្នកទៅណាយឺត?
It's dangerous to be out alone at night.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចេញក្រៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
Need a lift?
ត្រូវការជណ្តើរយន្តទេ?
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
I'm not alone, and I'm meeting someone.
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ ហើយខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
Is that so? Take care, then.
អញ្ចឹងទេ? ប្រយ័ត្ន។
Eom Sang-tae.
ពូ សាង-តា។
You know the gamja-tang spot? He's the son of Granny Sa, the owner.
ស្គាល់​កន្លែង​ហ្គាំ​ចា​តាង​ទេ? គាត់​ជា​កូន​បង្កើត​របស់​យាយ​សា។
Eom Sang-tae must not know that you're the truly dangerous one here.
Eom Sang-tae មិនត្រូវដឹង ថាអ្នកពិតជាគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះទេ។
Of course he does. The entire village knows about me.
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។ ភូមិទាំងមូលដឹងអំពីខ្ញុំ។
But he probably doesn't know what I know.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វី​ទេ។
Yikes, you scared me.
បាទ អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
You must be out on a walk
អ្នកត្រូវតែចេញទៅដើរលេង
in the dead of night.
នៅយប់ស្លាប់។
How's your YouTube channel doing?
តើប៉ុស្តិ៍ YouTube របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Is Da-jin well? - Choi Da-jin, lock the doors!
- Da-jin សុខសប្បាយទេ? - Choi Da-jin ចាក់សោទ្វារ!
Only joking.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Good night, then.
រាត្រីសួស្តី។
I guess it must have been about a year ago.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា ​ប្រហែល​ជា​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
He moved here for the farm life.
គាត់​បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ ដើម្បី​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ។
He and his wife run a YouTube channel.
គាត់​និង​ប្រពន្ធ​បើក​ប៉ុស្តិ៍ YouTube ។
So I guess we have our five.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងមានប្រាំរបស់យើង។
It's the best of five.
វាល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
I'll make it a clean sweep.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្អាត។
You'll see it in no time.
អ្នកនឹងឃើញវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Those five will hit rock bottom.
ទាំងប្រាំនោះនឹងបុកបាត។
And that bottom is quite deep.
ហើយបាតនេះគឺជ្រៅណាស់។
Humans only realize their true colors
មនុស្សដឹងតែពណ៌ពិតរបស់វា។
when faced with the prospect of wishes.
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងការរំពឹងទុក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
And what does my wish say about me?
ហើយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ?
That you're a psychopath.
ថាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
With a single wish, you led four humans and a creature to corruption.
ដោយសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ អ្នកបានដឹកនាំ មនុស្សបួននាក់ និងសត្វមួយទៅកាន់អំពើពុករលួយ។
And I forgot to mention something.
ហើយខ្ញុំភ្លេចនិយាយអ្វីមួយ។
There are both good and evil genies.
មានទាំងមនុស្សល្អ និងអាក្រក់។
Of them, there is one who conjures hell.
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ មាន​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នរក។
They call him
ពួកគេហៅគាត់
"Iblis"
"អារក្ស"
or "Shaytan."
ឬ "Shaytan" ។
To use a name you may recognize…
ដើម្បីប្រើឈ្មោះអ្នកអាចស្គាល់…
it's "Satan."
វាគឺជា "សាតាំង" ។
It appears as though…
វាហាក់ដូចជា…
I have encountered an evil genie.
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សអាក្រក់។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Even in this life, she used her first wish selflessly.
សូម្បីតែក្នុងជីវិតនេះ នាងបានប្រើបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់នាងដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង។
It wasn't exactly selfless, was it?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ?
She bet her life on people being kind. What else is that but selflessness?
នាងបានភ្នាល់ជីវិតរបស់នាងលើមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ប៉ុន្តែ​ភាព​អត់​ប្រយោជន៍?
And what did you call her? "A psychopath"?
ហើយតើអ្នកហៅនាងថាម៉េច? "ជំងឺផ្លូវចិត្ត"?
"I am Satan"? What's with the sudden honesty?
"ខ្ញុំជាសាតាំង"? តើភាពស្មោះត្រង់ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
So the rats are surprisingly accurate informants.
ដូច្នេះកណ្តុរគឺជា អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I just didn't want to lose.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាត់បង់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Maybe I should just skip this life?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរំលងជីវិតនេះ?
Ki Ka-young will live until 80 at most.
Ki Ka-young នឹងរស់នៅរហូតដល់អាយុ 80 ឆ្នាំ។
With this lamp and those aluminum kettles, those years should fly by.
ជាមួយនឹងចង្កៀងនេះ និងកំសៀវអាលុយមីញ៉ូមទាំងនោះ ឆ្នាំទាំងនោះគួរតែហោះហើរដោយ។
And how would you fund that habit?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​មូលនិធិ​ដល់​ទម្លាប់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Yes, good plan. Let's just skip this life.
បាទ ផែនការល្អ។ ចូរយើងរំលងជីវិតនេះ។
For now, I'll try my best to avoid her.
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព ដើម្បីគេចពីនាង។
You go get a job at her auto shop and gather some intel.
អ្នក​ទៅ​រក​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ហាង​លក់​រថយន្ត​របស់​នាង ហើយ​ប្រមូល​ Intel ខ្លះ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Right, so you'll be using my money.
ត្រូវហើយ ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រើលុយរបស់ខ្ញុំ។
But where will you hide, Master?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​លាក់​នៅ​ឯ​ណា​លោកគ្រូ?
Somewhere very far away from here.
កន្លែងណាឆ្ងាយពីទីនេះ។
Somewhere closer to him.
កន្លែងណាមួយដែលនៅជិតគាត់។
Come on out. Let's eat.
ចេញមក។ តោះញ៉ាំ។
No, I was just rushing out…
ទេ ខ្ញុំទើបតែប្រញាប់ចេញ…
Hey, that! I know the perfect place to eat that.
ហេ! ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីញ៉ាំវា។
And don't tell Ka-young that you saw me.
ហើយកុំប្រាប់ Ka-young ថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
How delicious.
ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
What? Status report?
អ្វី? របាយការណ៍ស្ថានភាព?
I have just spotted an unidentified flying object!
ទើបតែប្រទះឃើញ វត្ថុហោះមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ!
I see a carpet. Over!
ខ្ញុំឃើញកំរាលព្រំ។ ចប់!
He's eating bibimbap. Over.
គាត់កំពុងញ៉ាំ bibimbap ។ ជាង។
What are you talking about? Give me a proper report!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ផ្តល់របាយការណ៍ត្រឹមត្រូវមកខ្ញុំ!
What's the matter?
មានរឿងអី?
Come on, what is it?
មក​អី​ហ្នឹង?
Oh, did you two arrange to meet here?
អូ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រៀប​ចំ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
He's escaping. Awaiting orders. Over.
គាត់កំពុងរត់គេចខ្លួន។ កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។ ជាង។
Should we shoot him down? Over!
តើយើងគួរបាញ់គាត់ចោលទេ? ចប់!
At around 3:38 p.m. today,
នៅវេលាម៉ោង៣និង៣៨នាទីរសៀលថ្ងៃនេះ
the Ministry of National Defense reported an unidentified flying object
ក្រសួងការពារជាតិ បានរាយការណ៍អំពីវត្ថុហោះមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
near the Korea-Japan maritime border, which prompted a fighter jet standoff.
នៅជិតព្រំដែនសមុទ្រកូរ៉េ-ជប៉ុន ដែលជំរុញឱ្យមានការប្រឈមមុខដាក់គ្នាលើយន្តហោះចម្បាំង។
They avoided providing specific details regarding the unidentified flying object.
ពួកគេបានជៀសវាងការផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់ ទាក់ទងនឹងវត្ថុហោះហើរដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
I guess I've identified the unidentified flying object.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ វត្ថុហោះដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
With my very eyes.
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I needed some time to myself to mull things over.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ ដើម្បីរៀបចំរឿង
Shut it.
បិទវា។
You almost sparked a war between two countries,
អ្នកស្ទើរតែផ្ទុះសង្រ្គាម រវាងប្រទេសទាំងពីរ
then tucked into an in-flight meal?
បន្ទាប់មកដាក់ក្នុងអាហារក្នុងយន្តហោះ?
Bibimbap!
ប៊ីប៊ីមបប!
Ms. Ki. You're hiring, aren't you?
អ្នកស្រី គី។ អ្នកកំពុងជួលមែនទេ?
Please hire me for the job.
សូមជួលខ្ញុំសម្រាប់ការងារ។
I was practically raised on rice and engines.
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹម ដោយស្រូវ និងម៉ាស៊ីន។
Why don't you avoid
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជៀសវាង
talking about rice today?
ថ្ងៃនេះនិយាយពីបាយ?
Did you two plan something?
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងអ្វីមួយទេ?
You clearly know each other.
អ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងច្បាស់។
You said you'd stay hidden.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលាក់។
How can you get caught in less than 12 hours?
តើអ្នកអាចចាប់បាន ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 12 ម៉ោងដោយរបៀបណា?
Don't worry. I have a plan.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
I need a change in direction.
ខ្ញុំត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
Half a day in, and you're doing this here?
កន្លះ​ថ្ងៃ​ហើយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​នៅ​ទី​នេះ?
Why did Ki Ka-young die for them when she had no interest in dying for me?
ហេតុអ្វី Ki Ka-young ស្លាប់ដើម្បីគេ ពេលនាងគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ចង់ស្លាប់ជំនួសខ្ញុំ?
What makes me different from them?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសពីពួកគេ?
I should've checked that.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវា។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Where are you off to now?
តើអ្នកទៅណាឥឡូវនេះ?
Comrades.
សមមិត្ត។
OCTOBER, 1909 PRIMORSKY KRAI
ខែតុលា ឆ្នាំ ១៩០៩ PRIMORSKY KRAI
Let us meet again at Harbin Station. Alive.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត នៅស្ថានីយ៍ Harbin ។ នៅរស់។
Yes.
បាទ។
Ki Ka-young?
គី កាយ៉ុង?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hi, past-life Ki Ka-young.
សួស្តី ជីវិតអតីតកាល Ki Ka-young ។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Know of An Jung-geun?
ស្គាល់ An Jung-geun ទេ?
Comrades!
សមមិត្ត!
Our location has been compromised! Run, now! Hurry!
ទីតាំងរបស់យើងត្រូវបានសម្របសម្រួល! រត់ឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
So you are a spy.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចារកម្ម។
A spy?
ចារកម្ម?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
No, I just have a question.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយ។
Fire!
ភ្លើង!
So loud. No, stop!
ខ្លាំង។ ទេ ឈប់!
Come on, that stings!
មក​ដល់​ហើយ​ថា​ញាក់​សាច់!
Hey! We were talking over here!
ហេ! យើងបាននិយាយនៅទីនេះ!
What do you keep throwing at me?
តើអ្នកបន្តបោះអ្វីមកលើខ្ញុំ?
I was only trying to return them to you. Right, Ki Ka-young.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមប្រគល់ពួកគេមកអ្នកវិញ។ ត្រូវហើយ គី កាយ៉ុង។
Where are you going? Wait for me!
តើអ្នកទៅណា? ចាំខ្ញុំ!
I said I have a question. I swear it won't take long!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​ចំណាយ​ពេល​យូរ!
Thanks for saving me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
If we are granted another life,
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជីវិតមួយទៀត
I hope we meet again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Wait, no. I want to talk to you in this life…
ចាំទេ ជីវិតនេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក...
Get him first!
យកគាត់មុន!
Fire!
ភ្លើង!
That stings!
ញាក់សាច់!
Stop giving me these things!
ឈប់​ឲ្យ​របស់​ទាំង​នេះ​មក​ខ្ញុំ!
- There he is! - Right, Ki Ka-young.
- នៅទីនោះគាត់! - ត្រូវហើយ Ki Ka-young ។
Wait, I…
ចាំខ្ញុំ…
This life just won't do.
មួយជីវិតនេះមិនធ្វើទេ។
THE YEAR 1592
ឆ្នាំ ១៥៩២
A messenger is here from Jeolla's naval command.
អ្នកនាំសារម្នាក់នៅទីនេះ ពីបញ្ជាការកងទ័ពជើងទឹករបស់ Jeolla ។
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
- You may approach. - Yes, sir.
- អ្នកអាចចូលទៅជិត។ - បាទ លោក។
Ki Ka-young.
គី កាយ៉ុង។
- What was that? - What was that sound just now?
- តើនោះជាអ្វី? - តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
You're a man now?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
Ki Ka-young. I have a question for you.
គី កាយ៉ុង។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I, Yi Sun-sin, Left Naval Commander of Jeolla Province, humbly report.
ខ្ញុំ យី ស៊ុនស៊ីន មេបញ្ជាការកងទ័ពជើងទឹកឆ្វេង នៃខេត្ត Jeolla រាយការណ៍ដោយបន្ទាបខ្លួន។
Yes. It's about that man, Yi Sun-sin.
បាទ។ វានិយាយអំពីបុរសនោះ យី ស៊ុនស៊ីន។
Our forces struck Busan Port's enemy base, sinking 130 ships…
កងកម្លាំងរបស់យើងបានវាយលុកមូលដ្ឋានសត្រូវរបស់កំពង់ផែ Busan ដោយបានលិចនាវាចំនួន 130…
- Ki Ka-young.
- Ki Ka-young ។
No, kicking, no, killing…
អត់​ទាត់​ទេ សម្លាប់​…
Command my death, Your Majesty.
សូម​បញ្ជា​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ទូលបង្គំ។
Who was that? Come on out.
តើនោះជានរណា? ចេញមក។
Who keeps going on about "Ki Ka-young"?
តើអ្នកណាបន្តរឿង "Ki Ka-young"?
Goodness, how can this be?
ចិត្តល្អ តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Who is that?
តើនោះជានរណា?
Is he a person or a ghost?
តើគាត់ជាមនុស្ស ឬជាខ្មោច?
I have a pressing question, you see.
ខ្ញុំមានសំណួរបន្ទាន់មួយ អ្នកឃើញហើយ។
That peculiar, freakish…
ប្លែក ប្លែក...
Seize that monstrous being and decapitate it at once!
ចាប់​សត្វ​សាហាវ​នេះ ​ហើយ​កាត់​វា​ចោល​ភ្លាម!
Decapitate?
កាត់ក្បាល?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
And so, it was recorded in one unofficial Joseon text
ដូច្នេះហើយ វាត្រូវបានកត់ត្រា នៅក្នុងអត្ថបទ Joseon ក្រៅផ្លូវការមួយ។
that the being stayed alive for three days even after being beheaded
ថា​វា​នៅ​រស់ ​បាន​បី​ថ្ងៃ ទោះ​បី​ត្រូវ​កាត់​ក្បាល​ក៏​ដោយ
and, for all three days, continued its bizarre cries,
ហើយ​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ បន្ត​សម្រែក​ដ៏​ចម្លែក​របស់​វា
saying "Kay Young, Kay Young" before vanishing into thin air.
និយាយថា "Kay Young, Kay Young" មុនពេលបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Far away.
ឆ្ងាយ។
There were some people I needed to meet up with.
មានមនុស្សមួយចំនួនដែល ខ្ញុំត្រូវការជួប។
What the hell are you playing at?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
I made a wish like you wanted. Why aren't you doing any work?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការងារណាមួយ?
You're just stalling for time, aren't you?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជាប់​គាំង​ដល់​ពេល​វេលា​មែន​ទេ?
Not at all!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
I've arranged it so that the lamp will show itself when their desire peaks.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ដូច្នេះ​ថា​ចង្កៀង ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ចំណង់​របស់​ពួក​គេ​ឡើង​ដល់​កំពូល​។
But if someone's wish changes things, how would I know?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ដែល ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង?
What about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
Once you write with this pen,
នៅពេលអ្នកសរសេរដោយប្រើប៊ិចនេះ
your words are eternally binding, no matter how things may change?
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គឺ​ជាប់​ជា​រៀង​រហូត ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យ៉ាង​ណា?
And we're here to get it? At the crack of dawn?
ហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានវា? នៅព្រឹកព្រលឹម?
Yes. It'll be right here.
បាទ។ វានឹងនៅទីនេះ។
But the process is complicated,
ប៉ុន្តែដំណើរការគឺស្មុគស្មាញ
and I'll need your help.
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
He owns this building. Did you get permission to be up here?
គាត់ជាម្ចាស់អគារនេះ។ តើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យឡើងនៅទីនេះទេ?
Between us, permission will never be necessary.
រវាងពួកយើង ការអនុញ្ញាតនឹងមិនចាំបាច់នោះទេ។
Pluck a feather while he's distracted.
បោចរោមសត្វពេលគាត់វង្វេង។
Then run.
បន្ទាប់មករត់។
What?
អ្វី?
Why, you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
This is so much fun!
នេះ​សប្បាយ​ណាស់!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, well, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Why were you screaming when you have wings?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក នៅពេលអ្នកមានស្លាប?
I was just nervous since it's been a while.
ខ្ញុំ​ភ័យ ​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Is your auto shop doing well?
តើហាងលក់រថយន្តរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
You could say that.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
Anyway, you'll feel a pinch.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ញញើត។
Damn it! I'm already stressed from molting.
អាហ្នឹង! ខ្ញុំ​មាន​ការ​តានតឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​ពី​ការ​ពុក​រលួយ។
Hey! How many did you pluck?
ហេ! តើអ្នករើសបានប៉ុន្មាន?
Long time no see, brother.
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងប្អូន
I heard you got out, brother.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចេញទៅហើយ បងប្រុស។
It's been, what, almost 1,000 years?
ជិត១០០០ឆ្នាំហើយ ?
So, in my absence, was the world full of peace and quiet?
ដូច្នេះ ក្នុង​ការ​អវត្តមាន​របស់​ខ្ញុំ តើ​ពិភពលោក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សន្តិភាព និង​ស្ងប់ស្ងាត់​ឬ?
You condemned me, saying I led humans astray.
អ្នក​បាន​ថ្កោលទោស​ខ្ញុំ ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មនុស្ស​ឲ្យ​វង្វេង។
So tell me. In a world without me, were all humans kind?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ ក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានខ្ញុំ តើមនុស្សទាំងអស់មានចិត្តល្អទេ?
I've seen that war, murder, greed, and selfishness all continued to exist,
ខ្ញុំបានឃើញសង្រ្គាម ឃាតកម្ម លោភលន់ និងភាពអាត្មានិយមនៅតែបន្តកើតមាន។
even in my absence.
សូម្បីតែនៅក្នុងអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
Ever think they're the seeds you sowed?
ធ្លាប់គិតថាពួកវាជាគ្រាប់ពូជដែលអ្នកបានសាបព្រោះ?
The idea of humans getting a chance to make a wish is just wrong.
គំនិត​មនុស្ស​ទទួល​បាន​ឱកាស ​សម្រេច​បំណង​គឺ​ខុស។
- Hasn't it ever occurred to you? - No, it hasn't.
- មិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ? - ទេ វាមិនទាន់មានទេ។
All that occurs to me
អ្វីទាំងអស់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
is how those flawed lumps of clay are his mistake.
តើដុំឥដ្ឋដែលខូចទាំងនោះ ជាកំហុសរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច។
Proving that hell is fitting for those lumps of clay
ការបង្ហាញថាឋាននរកគឺសម សម្រាប់ដុំដីឥដ្ឋទាំងនោះ
is the task that he bestowed upon me.
គឺជាកិច្ចការដែលគាត់បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
Don't forget that he also bestowed me with a task.
កុំភ្លេចថា គាត់ក៏បានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំដែរ។
I'm pretty sure you took from my wing before you were locked up.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានយកចេញពីស្លាបរបស់ខ្ញុំ មុនពេលអ្នកត្រូវបានចាក់សោ។
What are you up to this time?
ពេលនេះអូនមានរឿងអី?
Never you mind.
មិនខ្វល់ទេ។
While I was locked up,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ,
for 983 years without skipping a single day,
អស់រយៈពេល 983 ឆ្នាំ ដោយមិនរំលងមួយថ្ងៃ
you came to visit the desert where I was locked up
អ្នក​បាន​មក​លេង​វាល​ខ្សាច់ ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ
and poured a handful of sand over my lamp.
ហើយចាក់ខ្សាច់មួយក្តាប់ពីលើចង្កៀងខ្ញុំ។
Was it heavy?
តើវាធ្ងន់ទេ?
You ought to experience the burdens humans live with.
អ្នកគួរតែជួបប្រទះនឹង បន្ទុកដែលមនុស្សរស់នៅជាមួយ។
My goodness. You really are an angel, aren't you?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាទេវតាមែនមែនទេ?
Enough chitchat. Let's truly catch up.
Chitchat គ្រប់គ្រាន់។ តោះ​តាម​ពិត​ទៅ។
If you wish. Though, this will be the last time.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា។ ទោះ​បី​ជា​នេះ​នឹង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
I'll be coming for your throat soon.
ខ្ញុំនឹងមករកបំពង់ករបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
Wait, where did he go?
ចាំមើល តើគាត់ទៅណា?
Hey! Damn you!
ហេ! ខូចចិត្ត!
Are you nuts? Did you just bust through my building?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ? តើអ្នកទើបតែចូលអគាររបស់ខ្ញុំទេ?
All the units are sold, and everyone's due to move in next week!
លក់អស់ហើយ ត្រៀមចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
Any idea what this building's worth?
យល់​ថា​អគារ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Let's see.
តោះមើល។
Would it be worth the weight of your hypocrisy?
តើវាសមនឹង ទម្ងន់នៃការលាក់ពុតរបស់អ្នកទេ?
Why, you little!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច!
For a second there, I almost forgot you were Satan.
មួយវិនាទីនៅទីនោះ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកគឺជាសាតាំង។
Is it hitting home now?
ពេលនេះកំពុងមកផ្ទះមែនទេ?
You better watch your back,
មើលខ្នងរបស់អ្នកប្រសើរជាង
for I have returned, brother.
ដ្បិត​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​បង​ប្រុស។
That damn little…
អាហ្នឹងតូច…
It can only write truths?
តើអាចសរសេរតែការពិតបានទេ?
WRITTEN BY KI KA-YOUNG
និពន្ធដោយ គី កាយ៉ុង
A NEGATIVE ONE AND A STONE IN A SHOE
មួយអវិជ្ជមាន និងថ្មនៅក្នុងស្បែកជើងមួយ។
GENIE HAS GOOD LOOKS
GENIE មានរូបរាងល្អ។
It works.
វាដំណើរការ។
GENIE HAS LOOKS
GENIE មានរូបរាង
Wow. Brutal.
អីយ៉ា។ ឃោរឃៅ។
I AM
ខ្ញុំ
I AM GRANDMA'S BURDEN
ខ្ញុំជាបន្ទុករបស់ជីដូន
I AM GRANDMA'S STRENGTH
ខ្ញុំជាកម្លាំងរបស់យាយ
Ka-young.
អ្នកនៅក្មេង។
Try some of these.
សាកល្បង​វិធី​ទាំងនេះ​ខ្លះ។
Chang-sik dropped off a huge basketful, and they're incredibly sweet.
Chang-sik ទម្លាក់​កន្ត្រក​ដ៏​ធំ​មួយ ហើយ​វា​ផ្អែម​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- Grandma. - Yes?
- យាយ។ -បាទ?
All this time, I've been fooled by everyone.
គ្រប់​ពេល​នេះ ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​គ្រប់​គ្នា។
I'm not a burden to you, Grandma.
ខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទុករបស់អ្នកទេលោកយាយ។
I'm your strength.
ខ្ញុំជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
You must not be all that smart if you're only just figuring that out.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឆ្លាត​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​រឿង​នោះ។
I guess being first doesn't mean much.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ដំបូង​មិន​មាន​ន័យ​ច្រើន​ទេ។
Eat up. It'll give you strength.
ញ៉ាំ។ វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំង។
Actually, Grandma, strawberries have vitamin C, not strength.
តាមពិតលោកយាយ ផ្លែស្ត្របឺរីមានវីតាមីន C មិនមែនកម្លាំងទេ។
For strength, you want to consume a primary energy source, like carbs…
ដើម្បីកម្លាំង អ្នកចង់ប្រើប្រាស់ ប្រភពថាមពលចម្បង ដូចជាកាបូអ៊ីដ្រាត…
Grandma?
យាយ?
Seriously, what's going on in that head of yours?
មែនទែនទៅ តើមានអ្វីកើតឡើង នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
Aren't you going to do any work?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
- Gonna sell the strawberries next year? - Aye, ma'am!
- តើនឹងលក់ផ្លែស្ត្របឺរីនៅឆ្នាំក្រោយទេ? - ចាស លោកស្រី!
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
It wasn't mutual.
វាមិនមែនទៅវិញទៅមកទេ។
It was one-sided.
វាគឺម្ខាង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I heard that men in the Middle East really do rub noses like that.
ខ្ញុំបានលឺថាបុរសនៅមជ្ឈិមបូព៌ា ពិតជាធ្វើច្រមុះបែបនេះ។
I hear they only do that to dignitaries whom they deeply respect.
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ឥស្សរជន ​ដែល​គេ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
What, so I'm a dignitary?
អីចឹង​ខ្ញុំ​ជា​ឥស្សរជន?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
You're the only one for me!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ!
Peace has been restored to our briefly rattled family!
សន្តិភាព​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ ​ដល់​គ្រួសារ​យើង​មួយ​រយៈ​ខ្លី!
Sure, all right.
ប្រាកដហើយ
What kind of fresh bullcrap is this?
តើ​នេះ​ជា​ផ្លែ​ឈូក​ស្រស់​ប្រភេទ​ណា?
Didn't you say there was a draw to assign festival booths?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ការ​ចាប់​ឆ្នោត ​ដើម្បី​កំណត់​ស្តង់​ពិធីបុណ្យ​?
- Get to work, will you? - Aye, ma'am!
- ទៅធ្វើការហើយមែនទេ? - ចាស លោកស្រី!
Please do your best to keep sales steady during the festival period.
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាការលក់ឱ្យស្ថិតស្ថេរ ក្នុងឱកាសពិធីបុណ្យ។
Our branch manager is very concerned.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខារបស់យើងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
Pay closer attention to the displays and offer samples proactively.
យកចិត្តទុកដាក់លើការបង្ហាញ និងផ្តល់គំរូយ៉ាងសកម្ម។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Ms. Kang Im-seon?
កញ្ញា កង អ៊ីមស៊ុង?
I've told you multiple times to wear makeup.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង ​ឲ្យ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់។
And remove that pain relief patch.
ហើយយកបំណះបំបាត់ការឈឺចាប់នោះ។
Hello?
សួស្តី?
Answer me, please.
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Yes, Assistant Manager Lee.
បាទ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង លី។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I didn't know we sold anything like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​លក់​អ្វី​បែប​នេះ​ទេ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
I am Genie, the lamp spirit.
ខ្ញុំគឺ Genie ដែលជាវិញ្ញាណចង្កៀង។
I shall grant you three wishes.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
Make them.
ធ្វើឱ្យពួកគេ។
No bringing back the dead.
គ្មានការយកអ្នកស្លាប់មកវិញទេ។
No traveling to the future.
គ្មានការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
Anything besides that, your wish…
អ្វីក្រៅពីនេះ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក…
is my command.
គឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
She made her first wish?
នាង​បាន​សម្រេច​បំណង​ដំបូង​?
I get what the negative one means,
ខ្ញុំយល់អត្ថន័យអវិជ្ជមាន
but what's with the stone?
ប៉ុន្តែតើថ្មជាអ្វី?
- There's always something. - Not your concern.
- តែងតែមានអ្វីមួយ។ - មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
So what did Ms. Kang wish for?
ដូច្នេះ​តើ​នាង​ខ្ញុង​ប្រាថ្នា​អ្វី?
KANG IM-SEON, SUPERMARKET EMPLOYEE
KANG IM-SEON, បុគ្គលិកផ្សារទំនើប
APRIL 19, 2024, MADE HER FIRST WISH
ថ្ងៃទី 19 ខែមេសា ឆ្នាំ 2024 បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាដំបូងរបស់នាង
I'm Kang Im-seon, your newly appointed branch manager.
ខ្ញុំគឺ Kang Im-seon ដែលជា អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាដែលទើបតែងតាំងរបស់អ្នក។
TO BECOME BRANCH MANAGER
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
I've worked at this supermarket for 20 years,
ខ្ញុំបានធ្វើការ នៅផ្សារទំនើបនេះអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ
since the year after it opened.
ចាប់តាំងពីឆ្នាំបន្ទាប់ពីវាបានបើក។
But that young brat
ប៉ុន្តែក្មេងកំព្រានោះ។
landed assistant manager just by having a college degree.
បានចុះចតជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ដោយគ្រាន់តែមានសញ្ញាប័ត្រមហាវិទ្យាល័យ។
I'm still just a temp.
ខ្ញុំនៅតែជាសីតុណ្ហភាព។
Make me that bitch's superior officer.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមន្ត្រីកំពូលរបស់ឆ្កេញី។
The branch manager.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
That is my first wish.
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
Oh boy. Good for you, Im-seon.
អូក្មេងប្រុស។ ល្អសម្រាប់អ្នក អ៊ឹម-សុន។
She worked so hard.
នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Assistant Manager Lee?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee?
You'll work the frozen goods discount display today.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ទំនិញ​ក្លាសេ ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Me?
ខ្ញុំ?
You never seem satisfied with the employees' work.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្ត នឹងការងាររបស់បុគ្គលិកទេ។
And wear a lighter shade of lipstick.
ហើយ​លាប​បបូរមាត់​ស្រាល​ជាង​មុន​។
Stop wafting your perfume around the tasting stations.
បញ្ឈប់ការខ្ចប់ទឹកអប់របស់អ្នក នៅជុំវិញកន្លែងភ្លក់។
Hello?
សួស្តី?
Answer me, please!
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Yes, Branch Manager Kang.
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា គង់ ។
All right, then. Let's open our doors.
អញ្ចឹង។ តោះបើកទ្វាររបស់យើង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
I know. How can a temp employee become branch manager overnight?
ខ្ញុំដឹង។ តើនិយោជិតអាច ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខាពេញមួយយប់ដោយរបៀបណា?
How did that happen?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
You're due for an oil change.
អ្នកដល់កំណត់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរប្រេង។
I am, aren't I?
ខ្ញុំមែនទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I'll be getting a new car.
ខ្ញុំនឹងយកឡានថ្មី។
An imported one.
មួយដែលបាននាំចូល។
Don't you worry about me anymore.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
Are you seeing it now?
តើអ្នកឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
The true nature of humanity?
ធម្មជាតិពិតរបស់មនុស្ស?
One thing I definitely didn't know.
រឿងមួយដែលខ្ញុំច្បាស់ជាមិនដឹង។
That I'd lose a client.
ថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អតិថិជន។
But is it okay for you to be seen with me like this?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ត្រូវ ​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
The wishmakers know you're a genie. Shouldn't you avoid being seen with me?
អ្នកប្រាថ្នាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពូកែ។ តើ​អ្នក​គួរ​ជៀស​វាង​ការ​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
In their eyes, I'm a mere sand whirl.
ក្នុង​ភ្នែក​គេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ដី​ខ្សាច់។
But I tend to emit a golden light to appear more mystical.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​បញ្ចេញ​ពន្លឺ​ពណ៌​មាស ​ដើម្បី​បង្ហាញ​អាថ៌កំបាំង​បន្ថែម​ទៀត។
There's no real functional purpose.
មិនមានគោលបំណងមុខងារពិតប្រាកដទេ។
Min-ji tends to wear a gown to appear more like a dentist.
Min-ji តែង​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់ ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ពេទ្យ​ធ្មេញ។
If one holds a syringe without a gown on…
បើ​អ្នក​កាន់​សឺរាុំង​ដោយ​មិន​ពាក់​អាវ…
You're really gonna cut it off there?
តើអ្នកពិតជានឹងកាត់វានៅទីនោះមែនទេ?
Wow. You're evil.
អីយ៉ា។ អ្នកអាក្រក់។
I've been itching to know for ages. Who even is this Min-ji?
ខ្ញុំ​បាន​រមាស់​ដើម្បី​ដឹង​ពី​អាយុ​។ តើ Min-ji ជានរណា?
Would you move your damn head, Choi Min-ji?
តើ​អ្នក​នឹង​រើ ​ក្បាល​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ទេ Choi Min-ji?
I can't see the psychopath's head because of you.
ខ្ញុំមិនបានឃើញក្បាលមនុស្សវិកលចរិកទេ ព្រោះតែអ្នក។
So, do you really have the urge to kill people and stuff?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​បំណង ​សម្លាប់​មនុស្ស​និង​វត្ថុ​ឬ?
In gruesome ways?
តាមរបៀបដ៏អាក្រក់?
I did just now.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើឥឡូវនេះ។
Just now?
ទើបតែពេលនេះ?
Damn, I almost pissed myself.
យ៉ាប់ ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែកខ្លួនឯង។
Getting hit hurts.
ការ​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឈឺ​ចាប់​។
She might not say it, but it still physically hurts.
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​និយាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ឈឺ​ចាប់​ខាង​រាង​កាយ។
Did she fucking say "physically"?
តើ​នាង​និយាយ​ថា​«​កាយ​»​ទេ​?
That's why we hit her, dumbass. So it hurts.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងវាយនាង, dumbass ។ ដូច្នេះវាឈឺណាស់។
You do that even though you know?
អ្នកធ្វើដូច្នេះទោះបីជាអ្នកដឹង?
You know the rules, yet you still hit her?
ដឹងច្បាប់ហើយ នៅតែវាយនាង?
You don't hold back?
អ្នកមិនទប់ទេ?
This is fucking boring.
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
Hey, let's finish this smoke and bounce.
ហេ៎ សូម​បញ្ចប់​ផ្សែង​នេះ​ហើយ​លោត។
What the fuck? I smell gasoline.
ស្អី? ខ្ញុំធុំក្លិនសាំង។
It fucking reeks of gasoline.
វាស្រក់ប្រេងសាំង។
You fucking bitch. What the hell are you doing?
អ្នកឆ្កេញី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Setting this place on fire.
ដុត​កន្លែង​នេះ​។
The story will be you started the fire while smoking.
រឿង​នឹង​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្លើង​ពេល​ជក់។
Do we look like dipshits to you, you psycho bitch?
តើ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ច្រណែន​នឹង​អ្នក ​ឬ​ទេ?
There are so many witnesses--
មានសាក្សីច្រើនណាស់...
- Fuck! - Damn it!
- ជល់! - អាហ្នឹង!
So?
ដូច្នេះ?
Shall I eliminate the witnesses, then?
តើខ្ញុំត្រូវលុបបំបាត់សាក្សីទេ?
Okay, we get it. Fine. We won't touch you.
មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។ ល្អ យើងនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
Don't touch Choi Min-ji either. This is our new rule.
កុំប៉ះ Choi Min-ji។ នេះជាច្បាប់ថ្មីរបស់យើង។
Fine.
ល្អ
Be my friend.
ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We're the only ones who don't have friends.
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់ ​ដែល​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ។
In South Korea, it's far more efficient to be in a pair than alone.
នៅកូរ៉េខាងត្បូង វាមានប្រសិទ្ធភាពជាង ការនៅជាគូជាងនៅម្នាក់ឯង។
What happens if I say I don't want to?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាមិនចង់?
You don't have a choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
That's why, starting today, you and I are friends.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា។
Also, your grades suck.
ផងដែរ ថ្នាក់របស់អ្នកអន់
Memorize all of this.
ចងចាំទាំងអស់នេះ។
If you don't, I'll kill you.
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Solve these, or I'll kill you.
ដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Pass the interview and oral exam.
ឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ និងការប្រឡងផ្ទាល់មាត់។
If you don't, I'll kill you.
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
That's what I needed to hear.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
You have no other choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
Pass, Choi Min-ji!
ហុច, Choi Min-ji!
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
ធ្មេញ ODD និង ODD ស្វាគមន៍
That's so funny. It says, "Odd people welcome."
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។ វានិយាយថា "មនុស្សចម្លែកស្វាគមន៍" ។
- How ridiculous. - Tell me about it.
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
In my experience, it's the odd ones who change the world.
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ វាគឺជាមនុស្សចម្លែកដែលផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
One of the wishmakers from Ms. Ki Ka-young's first wish
បំណង ​ប្រាថ្នា ​ដំបូង​របស់​កញ្ញា គី កាយ៉ុង
has made their first wish.
បានសំរេចបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ពួកគេ។
Today's Cheongpung is not the same as yesterday's.
Cheongpung ថ្ងៃនេះ មិនដូចកាលពីម្សិលមិញទេ។
Congratulations, Master.
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូ។
If we steer Ms. Ki Ka-young's last two wishes the right way,
បើ​យើង​ដឹកនាំ​ការ​ជូនពរ​ពីរ​លើក​ចុង​ក្រោយ​របស់​កញ្ញា គី កាយ៉ុង ទៅ​ផ្លូវ​ត្រូវ
you'll at last be able to do what you've longed for.
ទីបំផុតអ្នកនឹងអាចធ្វើអ្វី ដែលអ្នកចង់បាន។
Slit Iblis's throat.
ច្របាច់បំពង់ករបស់ Iblis ។
So that's what they wanted my wing for.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេចង់បានស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
To keep a record.
ដើម្បីរក្សាកំណត់ត្រា។
You know it took me 20 years to study psychopaths, don't you?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចំណាយពេល 20 ឆ្នាំ ដើម្បីសិក្សាពីជំងឺផ្លូវចិត្តមែនទេ?
I actually thought Ki Ka-young wouldn't make any wishes.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា Ki Ka-young នឹង​មិន​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
For now, I'm happy that I've caught a lucky break, but something feels off.
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំចាប់បាន ការសម្រាកដ៏សំណាងមួយ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនសប្បាយចិត្ត។
I tossed all my books, but maybe I'm not done researching psychopaths.
ខ្ញុំបានបោះចោលសៀវភៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែប្រហែលជា ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការស្រាវជ្រាវអំពីជំងឺវិកលចរិកទេ។
Anyway, what's Iblis up to these days?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​ Iblis មាន​អ្វី​ខ្លះ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
Canned beer and video game machines.
ស្រាបៀរកំប៉ុង និងម៉ាស៊ីនហ្គេមវីដេអូ។
- Think he'll show up when he's broke? - Yes.
- គិតថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលគាត់បែក? - បាទ។
He's using Sade's money right now.
គាត់កំពុងប្រើលុយ Sade ឥឡូវនេះ។
Hate comments have been flooding the foundation's website since yesterday.
មតិ​ស្អប់ខ្ពើម​បាន​កំពុង​ជន់លិច ​គេហទំព័រ​របស់​មូលនិធិ​តាំងពី​ម្សិលមិញ។
Judging by the typos and content, they're clearly written
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយការវាយអក្សរ និងខ្លឹមសារ ពួកគេត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់
by Iblis.
ដោយ Iblis ។
BEAUTIFUL RYU SU-HYEON. RESPECT!
RYU SU-HYEON ដ៏ស្រស់ស្អាត។ គោរព!
ANON: WHY? ARE YOU STOOPID?
អាណុន៖ ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ឈប់​ឬ?
No!
ទេ!
Please, no!
សូមទេ!
Sang-hyeok found money when he did this.
Sang-hyeok រកលុយបាននៅពេលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
Hey, human.
ហេ មនុស្ស។
Who? Me?
WHO? ខ្ញុំ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Pick it up.
យកវាឡើង។
The Earth is hurting.
ផែនដីកំពុងឈឺ។
Even Ki Ka-young picks up after herself.
សូម្បីតែ Ki Ka-young ក៏រើសយកខ្លួនឯងដែរ។
The Earth?
ផែនដី?
It's hurting?
ឈឺទេ?
I guess today's my lucky day.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
I'm gonna toss this one too. Infuriating, isn't it?
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​មួយ​នេះ​ដែរ។ ខឹងហើយមែនទេ?
Then hit me.
បន្ទាប់មកវាយខ្ញុំ។
Wow.
អីយ៉ា។
I almost swooned.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
Any other day, you'd be exactly my type,
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងក្លាយជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
but not today.
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Sade!
បាននិយាយថា!
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
What the heck? Where'd you show up from?
ស្អី? តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនមកពីណា?
Take care of him for me.
ថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
And hand over any spare change you have.
ហើយប្រគល់ការប្តូរគ្រឿងបន្លាស់ណាមួយដែលអ្នកមាន។
That was incredibly smooth.
នោះគឺរលូនមិនគួរឱ្យជឿ។
Keep glaring at me. I dare you.
បន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំ។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
Come on, bring it. Just so you know, touch me, and I'll demand a settlement.
សូមអញ្ជើញមក។ គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា ​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដោះស្រាយ​។
Got it?
យល់ទេ?
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
Back off! Don't come any closer!
ថយក្រោយ! កុំមកជិត!
What are you going to do about the 1,800 won I lost because of you?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី អំពី 1,800 វ៉ុនដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ដោយសារតែអ្នក?
Nice going.
រីករាយ។
Irem!
អ៊ីរ៉េម!
How long has it been? 100 years?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? 100 ឆ្នាំ?
Excuse me. Have you seen a girl who looks like this?
អត់ទោស។ ធ្លាប់ឃើញស្រី ស្អាតបែបនេះទេ?
Irem!
អ៊ីរ៉េម!
So you've been here the whole time since then?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​នៅ​ទីនេះ ​ពេញ​មួយ​ពេល​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​?
Yes. Ejllael decided to settle here. Death ran rampant back then.
បាទ។ Ejllael សម្រេចចិត្តមកទីនេះ។ ការ​ស្លាប់​បាន​រត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ​។
They said it was black, so keep an eye out.
ពួកគេ​ថា​វា​ជា​ពណ៌​ខ្មៅ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចាំ​មើល។
- Okay. - Shouldn't we search during the day?
- មិនអីទេ។ - តើយើងមិនគួរស្វែងរកនៅពេលថ្ងៃទេ?
Who goes there? Who are you?
តើអ្នកណាទៅទីនោះ? តើអ្នកជានរណា?
Is that Director Ryu's assistant and Mr. Seo I-deuk?
តើ​នោះ​ជា​ជំនួយការ​របស់​នាយក​រីយូ និង​លោក សឿ អ៊ីឌឹក ?
This isn't the time or place for a rendezvous.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា ឬ​កន្លែង ​សម្រាប់​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​នោះ​ទេ។
A panther or whatever was spotted in town, and everyone's on edge.
ខ្លា​ខ្លា ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្បែរ។
Are you sure it's a panther and not a jaguar--
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា ​វា​ជា​ខ្លារ​ខិន​មិន​មែន​ជា​ខ្លារខិន...
A jaguar?
ទៅ jaguar?
It's probably hiding in the mountains, so let's head back down now.
វា​ប្រហែល​ជា​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​ភ្នំ ដូច្នេះ​សូម​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ។
- It's dangerous. Go on. - Sure, thanks.
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ទៅទៀត។ - បាទ អរគុណ។
Hurry along.
ប្រញាប់ឡើង។
Goodbye.
លាហើយ
Go.
ទៅ។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
That tail…
កន្ទុយនោះ…
and those ears.
និងត្រចៀកទាំងនោះ។
We went to Everland today.
យើងបានទៅ Everland ថ្ងៃនេះ។
They're hot off the shelf. Aren't they cute?
ពួកគេក្តៅចេញពីធ្នើ។ មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Is that right? I must say, they're so realistic. Go on.
តើត្រូវទេ? ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ពួកគេពិតជាប្រាកដនិយមណាស់។ ទៅទៀត។
Hurry along.
ប្រញាប់ឡើង។
Grr… Roar.
គ្រហឹម… គ្រហឹម។
Shall we hear about what happened overnight?
តើ​យើង​នឹង​បាន​ឮ​អំពី ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មួយ​យប់​?
I would rather die an honorable death than submit to my mortal enemy.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយកិត្តិយស ជាជាងចុះចូលនឹងសត្រូវដែលស្លាប់រស់របស់ខ្ញុំ។
This is a bad look for jaguars.
នេះគឺជារូបរាងអាក្រក់សម្រាប់ jaguars ។
I'll bite you.
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក។
Please. My elderly mother is waiting for me at home.
សូម។ ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំ កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Then
បន្ទាប់មក
why are you out so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញយឺតយ៉ាងនេះ?
You're excused. Go.
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។ ទៅ។
Still want to die an honorable death?
នៅតែចង់ស្លាប់ដោយកិត្តិយស?
I did some digging as you ordered me to.
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​ខ្លះ​តាម​ដែល​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
The auto shop is her side hustle, and she actually has another day job.
ហាង​លក់​រថយន្ត​គឺ​ជា​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​របស់​នាង ហើយ​នាង​ពិត​ជា​មាន​ការងារ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
Elon Musk.
លោក Elon Musk ។
Should I just kill him?
តើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ទេ?
She must have made a fortune. She didn't even pick up the pen.
នាងត្រូវតែមានសំណាង។ នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​យក​ប៊ិច​នោះ​មក។
And now comes the really important intel.
ហើយឥឡូវនេះមកនូវ Intel ដ៏សំខាន់។
Go on.
ទៅទៀត។
How come you close shop every 4th, 14th, and 24th?
ម៉េចបានបិទហាង រៀងរាល់ថ្ងៃទី 4 ទី 14 និងទី 24?
Any particular reason, boss?
ហេតុផលពិសេសណាមួយចៅហ្វាយ?
Four. Death's number.
បួន។ លេខមរណភាព។
DEATH
ការស្លាប់
- She wants Death's number? - No, that's not it.
- នាងចង់បានលេខមរណៈ? - ទេ នោះមិនមែនទេ។
Anyway, rain or shine, she has a routine that she sticks to.
ទោះភ្លៀងឬភ្លឺ នាងមានទម្លាប់ដែលនាងប្រកាន់។
Scuba diving on the 4th. Hiking on the 14th.
មុជទឹក Scuba នៅថ្ងៃទី 4 ។ ដើរលេងថ្ងៃទី ១៤.
The workshop on the 24th.
សិក្ខាសាលាថ្ងៃទី ២៤។
- And every Wednesday-- - Gamja-tang!
- ហើយរៀងរាល់ថ្ងៃពុធ --- - Gamja-tang!
Wow.
អីយ៉ា។
So that's what that meant.
នោះហើយជាអ្វីដែលមានន័យ។
"As natural a death as possible."
"ការស្លាប់តាមធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន" ។
"…like deep-sea equipment failure…
“…ដូចជាការបរាជ័យឧបករណ៍ក្នុងសមុទ្រជ្រៅ…
or a fall on a remote trail."
ឬ​ធ្លាក់​លើ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ»។
Ki Ka-young's entire routine
ទម្លាប់ទាំងមូលរបស់ Ki Ka-young
is her way of preparing for her death.
គឺជាវិធីរៀបចំសម្រាប់ការស្លាប់របស់នាង។
The fact that a human body is 70% water
ការពិតដែលថារាងកាយមនុស្សមានទឹក 70%
means that blood is the heaviest part of it.
មានន័យថា ឈាម គឺជាផ្នែកដែលធ្ងន់ជាងគេ។
So I thought about it, and if you start by draining the blood, and then…
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើម ដោយការបង្ហូរឈាម ហើយបន្ទាប់មក…
Here, here, here,
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ
and here.
ហើយនៅទីនេះ។
If you chop them up like so and stack the pieces,
បើ​អ្នក​កាត់​វា​បែប​ហ្នឹង ហើយ​ដាក់​ជា​ដុំៗ
you'd only need a coffin…
អ្នកត្រូវការតែមឈូស...
about this small, no?
អំពីតូចនេះទេ?
Ms. Ki Ka-young. I'm moving overseas next week.
អ្នកស្រី គី កាយ៉ុង។ ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅប្រទេសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Is business here that slow?
តើអាជីវកម្មនៅទីនេះយឺតមែនទេ?
So she just bought the place.
ដូច្នេះនាងទើបតែទិញកន្លែងនោះ។
Wow.
អីយ៉ា។
Coffins and all?
មឈូស និងទាំងអស់?
She plans to die as soon as Oh Pan-geum does.
នាង​មាន​គម្រោង​ស្លាប់ ​ភ្លាមៗ​ដូច​ដែល Oh Pan-geum ធ្វើ។
What if she dies too soon?
ចុះ​បើ​នាង​ស្លាប់​ឆាប់​ពេក?
You can't exactly take revenge on the dead.
អ្នកពិតជាមិនអាច សងសឹកអ្នកស្លាប់បានទេ។
We'll just have to stop her from dying too soon.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាង កុំឱ្យឆាប់ស្លាប់។
I have my ways.
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Let's make sure
សូមអោយប្រាកដ
Oh Pan-geum sticks around.
អូ Pan-geum ដើរជុំវិញ។
Oh dear, my back. My goodness.
អូជាទីស្រឡាញ់ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm so old. I should just die soon.
ខ្ញុំចាស់ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ឆាប់ៗ។
- No! - Good heavens!
– ទេ! - ឋានសួគ៌ល្អ!
Where on your back?
តើខ្នងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Where does it hurt? Lie down.
ឈឺត្រង់ណា? ដេកចុះ។
Is it here? Or here? Or maybe here?
តើវានៅទីនេះទេ? ឬនៅទីនេះ? ឬប្រហែលជានៅទីនេះ?
- What are you doing? - Here?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - នៅទីនេះ?
How's that? Think you'll live a little longer?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? គិតថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរបន្តិច?
Good heavens, my shoulder.
ស្ថានសួគ៌ល្អស្មារបស់ខ្ញុំ។
What would be the use in cooking a delicious stew with this garlic?
តើ​គួរ​ប្រើ​អ្វី​ក្នុង​ការ​ចម្អិន ​សម្ល​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ជាមួយ​ខ្ទឹមស​នេះ?
In my old age--
នៅអាយុចាស់របស់ខ្ញុំ ...
No!
ទេ!
What about the garlic?
ចុះខ្ទឹមសវិញ?
Should I grind it? Hand it here.
តើខ្ញុំគួរកិនវាទេ? ប្រគល់វានៅទីនេះ។
If you followed her here all the way from the Middle East,
ប្រសិនបើអ្នកតាមនាងនៅទីនេះ ពីមជ្ឈិមបូព៌ា។
you must have some pretty serious feelings.
អ្នកត្រូវតែមាន អារម្មណ៍ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
Well, I knew as soon as I saw her
មែនហើយ ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំឃើញនាង
that she was the one I'd been waiting for all this time.
ថានាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែលខ្ញុំរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា។
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
At first sight? Right away?
ពេលឃើញដំបូង? ភ្លាមៗ?
Of course, Ki Ka-young didn't believe me at first.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ Ki Ka-young មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង។
So I took her up a skyscraper.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​ឡើង​លើ​អគារ​ខ្ពស់​មួយ ។
One of those places where you can see all the city lights and the night sky?
កន្លែងមួយណាដែលអ្នកអាចមើលឃើញ ពន្លឺទីក្រុង និងមេឃពេលយប់?
So what did you do up there?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
That's a little intense for your ears.
នោះ​ជា​ការ​ខ្លាំង​បន្តិច​សម្រាប់​ត្រចៀក​របស់​អ្នក​។
But one thing's for sure.
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
Ki Ka-young is unlike any other woman I've ever met.
Ki Ka-young មិន​ដូច ​នារី​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​នោះ​ទេ។
She just drives me wild, so I grabbed her neck--
នាង​គ្រាន់​តែ​បើក​ឡាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រៃ​ប៉ុណ្ណោះ ទើប​ខ្ញុំ​ចាប់​ក​នាង​...
Gracious me, stop that now!
សូមមេត្តាបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
In any case, you mean to say
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកចង់និយាយ
you came all this way after falling for each other at first sight?
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ក្រោយ​ពី​ដួល ​រក​គ្នា​តាំង​ពី​ដំបូង?
Falling?
ធ្លាក់?
It wasn't a fall. More of a thud.
វាមិនមែនជាការដួលរលំទេ។ សំលេងលឺជាង។
It was totally a thud.
វា​គឺ​ជា​សំឡេង​ទាំងស្រុង។
Still brings tears to my eyes.
នៅតែធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
Say your four pillars.
និយាយថាសសរស្តម្ភទាំងបួនរបស់អ្នក។
"Four pillars"? What's that?
"សសរស្តម្ភទាំងបួន"? តើនោះជាអ្វី?
The day you were born. It's best if you know the time too.
ថ្ងៃដែលអ្នកបានកើត។ វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកដឹងពីពេលវេលាផងដែរ។
The day I was born, you say? I was born on a Thursday.
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​កើត​អ្នក​និយាយ? ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Around 13.8 billion years
ប្រហែល 13,8 ពាន់លានឆ្នាំ
BC.
BC
No need to call me "sir" though.
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា "លោក" ទេ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I really should get around to tending to that field.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គួរ​តែ​ចូល ​ទៅ​មើល​វាល​នោះ។
Oh Pan-geum might live forever, but you might not last long.
Oh Pan-geum អាចរស់នៅជារៀងរហូត ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនបានយូរទេ។
Here. I brought you a snack.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។
There's something I couldn't tell you last time.
មានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
My boss asked me if she and I had also met before.
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​សួរ​ខ្ញុំ ​ថា តើ​នាង​និង​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ដែរ​ឬ​អត់?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Of course we have. We met just yesterday.
ជាការពិតណាស់យើងមាន។ យើងបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
Not that. I mean, 983 years ago.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ៩៨៣ ឆ្នាំមុន។
Do you recall that time now?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​នោះ​ទេ?
No. Your master said that he and I knew each other from the past,
អត់ទេ ម្ចាស់ឯងនិយាយថា គាត់និងខ្ញុំ ស្គាល់គ្នាតាំងពីអតីតកាល
so I wondered if you and I had also met before.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ ​ក៏​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​ដែរ​ឬ​អត់?
We did, actually.
យើងពិតជាបានធ្វើ។
But so what if we did?
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច?
I want to know what happened.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Back then…
ត្រឡប់មកវិញ…
how did I die?
តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
So she doesn't remember.
ដូច្នេះនាងមិនចាំទេ។
She only cares about how she died.
នាងខ្វល់តែពីរបៀបដែលនាងស្លាប់។
I was locked up because of her.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ដោយ​សារ​តែ​នាង។
I spent 983 years thinking only about her.
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 983 ឆ្នាំគិតតែពីនាងប៉ុណ្ណោះ។
What were you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Whether that lump of clay, near death, regretted using her wishes on others.
មិនថាដុំដីឥដ្ឋ ជិតស្លាប់ ស្តាយក្រោយ ប្រើពាក្យជូនពរលើអ្នកដទៃ។
Why am I asking myself that over and over in this uncomfortable position?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត ​ក្នុង​ស្ថានភាព​មិន​ស្រួល​នេះ?
And why do I only have one piece of furniture?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន គ្រឿងសង្ហារឹមតែមួយដុំ?
Hundreds of years passed as I pondered these three questions.
រាប់រយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ នៅពេលដែលខ្ញុំពិចារណាសំណួរទាំងបីនេះ។
But the key thing is…
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺ…
Whatever you say next better be meaningful.
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​បន្ទាប់ ​មាន​ន័យ​ល្អ​ជាង។
I still don't know the answers.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងចម្លើយ។
Damn it.
ខូច។
Not exactly smart.
មិនឆ្លាតពិតប្រាកដ។
Don't you dare tell her
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់នាងទេ។
that she made three righteous wishes before dying, okay?
ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​សុចរិត​បី​យ៉ាង ​មុន​នឹង​ស្លាប់ មិន​អី​ទេ?
About her being righteous in every life after that and… just everything.
អំពីនាងជាមនុស្សសុចរិតក្នុងគ្រប់ជីវិត បន្ទាប់ពីនោះ និង... គ្រប់យ៉ាង។
Never, okay? You can't tell the lump of clay.
មិនអីទេ? អ្នកមិនអាចប្រាប់ដុំដីឥដ្ឋបានទេ។
I wouldn't dare tell her.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានប្រាប់នាងទេ។
But do you know that Master's master is just outside?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​ចៅហ្វាយនាយ​នៅ​ខាងក្រៅ​?
How much did you hear?
តើអ្នកបានឮប៉ុន្មាន?
Not exactly observant either.
មិន​មែន​ជា​អ្នក​សង្កេត​ការណ៍​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
What the hell?
ស្អី?
Why shut the door?
ហេតុអ្វីបានជាបិទទ្វារ?
Why are you dressed pretty today? Hey, Ki Ka-young. Where are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតថ្ងៃនេះ? ហេ គី កាយ៉ុង។ តើអ្នកទៅណា?
Ki Ka-young!
គី កាយ៉ុង!
PSYCHIATRIC CLINIC
គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រ
Ms. Ki Ka-young, please come in.
អ្នកនាង គី កាយ៉ុង សូមចូលមក។
Why do I have to carry all this? I don't feel good. And I'm dizzy.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយករបស់ទាំងអស់នេះ? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ហើយខ្ញុំវិលមុខ។
I'm wearing heels.
ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងជើង។
I'm going to need a better reason than that.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ ហេតុផលប្រសើរជាងនេះ។
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Normal people come to places like this to eat, take pictures, and such.
មនុស្ស​ធម្មតា​មក​កន្លែង​បែប​នេះ ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ ថតរូប​ជាដើម។
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
Your daily pills.
ថ្នាំគ្រាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
Do you get them from that place?
តើអ្នកយកពួកគេពីកន្លែងនោះទេ?
Do they make you better?
តើពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងទេ?
What do you think? They're for Grandma's peace of mind.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ពួកគេគឺដើម្បីសន្តិភាពនៃចិត្តរបស់យាយ។
A few are vitamins.
វីតាមីនមួយចំនួន។
Why? Were you hoping the pills would make me better?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកសង្ឃឹមថា ថ្នាំនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រសើរឡើងទេ?
Do you always feel like killing me?
តើអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ថាចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Because you're Satan?
ដោយសារតែអ្នកជាសាតាំង?
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
So, what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You're not normal, so where do you actually want to go?
អ្នក​មិន​ធម្មតា​ទេ ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ទៅ​ណា?
Swear you won't push me this time.
ស្បថថាអ្នកនឹងមិនរុញខ្ញុំលើកនេះទេ។
You don't think we were caught on any cameras, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន ​ដោយ​កាមេរ៉ា​ណា​មួយ​, អ្នក​?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe I will push you.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរុញអ្នក។
I don't understand why you're angry right now.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​។
Right now, you do know.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
It's nice that you can find comfort somewhere.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកអាច ស្វែងរកការលួងលោមនៅកន្លែងណាមួយ។
I guess this is one perk of owning the lamp.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​អត្ថប្រយោជន៍​មួយ ​នៃ​ការ​មាន​ចង្កៀង។
It's dark up here, so maybe it'd be harder to see that I'm devoid of emotions.
វាងងឹតនៅទីនេះ ដូច្នេះប្រហែលជាវាពិបាកជាង ក្នុងការមើលឃើញថាខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍។
In that sense, I like you.
ក្នុងន័យនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Come on,
មក!
you can't just drop something like that on me.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់ ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
Why exactly
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ
do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
You
អ្នក
are like the cars I fix,
ដូចជាឡានដែលខ្ញុំជួសជុល
my adjustable wrench, the wheels I roll, those sorts of things.
wrench ដែលអាចលៃតម្រូវបានរបស់ខ្ញុំ កង់ដែលខ្ញុំរមៀល របស់របរទាំងនោះ។
I don't need to read your emotions.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
You're sturdy.
អ្នករឹងមាំ។
And sometimes, you shine.
ហើយពេលខ្លះអ្នកភ្លឺ។
Of all the things I've owned since birth,
របស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានតាំងពីកំណើត
Grandma, Min-ji, the auto shop, my car,
យាយ, មីនជី, ហាងលក់រថយន្ត, ឡានរបស់ខ្ញុំ,
gamja-tang, frogs…
កង្កែប...
- Frogs? - The sound of dental scaling…
- កង្កែប? - សំឡេងនៃការធ្វើមាត្រដ្ឋានធ្មេញ…
If I'm this far down the list, you must not like me.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បញ្ជី អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
You haven't even mentioned me yet.
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Fine.
ល្អ
I shall try to improve my rank.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកែលម្អឋានៈរបស់ខ្ញុំ។
Dear Master. Today, I shall gift you with the greatest darkness.
លោកគ្រូជាទីគោរព។ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវភាពងងឹតដ៏ធំបំផុត។
Now we can finally see the stars.
ឥឡូវនេះ យើងអាចមើលឃើញផ្កាយ។
What?
អ្វី?
Do it.
ធ្វើវា។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
When a man says something like "Let's gaze at the stars,"
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់និយាយអ្វីមួយដូចជា "តោះមើលផ្កាយ"
then it's 100% the moment to kiss.
បន្ទាប់មកវាជាពេល 100% ដើម្បីថើប។
It's the moment
វាជាពេលវេលា
for a kiss.
សម្រាប់ការថើបមួយ។
I've always wondered how it feels.
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
That's not what this is! What do you take spirits for?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ! តើអ្នកយកវិញ្ញាណដើម្បីអ្វី?
I won't kiss you.
ខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នកទេ។
That's not fair. Why not?
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ហេតុអ្វីមិន?
You mentioned the stars!
អ្នក​បាន​រៀបរាប់​ពី​តារា​!
Fine. Then just stand still.
ល្អ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឈរ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
What's this? Are they usually like this?
តើនេះជាអ្វី? តើពួកគេជាធម្មតាបែបនេះទេ?
No, I--
ទេ ខ្ញុំ--
Don't move. Let me try again.
កុំផ្លាស់ទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
It still feels exactly the same.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Why do people even like doing this?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ?
Wow.
អីយ៉ា។
I really didn't want to do this…
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ…
but you're wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
It's different when I do it.
វា​ខុស​គ្នា​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi